
En basta iki sorgu atadim, sayi1 ve sayi2 ye "int" olarak atadim ki sayi gonderimlerini kabul etsin.( sayi1 sayi2 ) 

Sonrasinda Islem sorgusu icin bir sorgu atadim ( islem )

Daha sonra ise "if, elif" komnutlari ile islem sorgusunu atadim. (+,-,*,/)

En sonunda gecersiz bir karakter veya sayi girildiginde "else" komutu ile hata mesaji yazdim.

  En sonunda ise Boyle bir Cikti karsimiza cikmis oluyor.

    Mesela 5 ILE 3 U CARPSIN:
         
         Ilk Sayiyi Giriniz : 5
         Ikinci Sayiyi Giriniz : 3
	 Lutfen Islemi Seciniz : *
         Sonuc = 15
    
                    